我们这样说啊
对于本地AI来说啊
抵扣的快不是真的快
PREFU快才是真的快
虽然说我们在上一个视频里面
已经给大家演示啊
对于千问3.6
27B稠密模型FP8权重下
我们已经实现了1600
1700的这样一个preview速度
但还是有的朋友觉得太慢了
有没有办法上更快一点的
所以这就是我们最新的0.1.6这个版本
我们所更新的这样一个疯狗模式啊
它能够让你在千问27B稠密模型
INT8权重啊
不是int4啊
也不是Q二Q三QQ5
把这样一个低精度的权重是INT8
全重30多G的权重
它能够实现什么样的pref的速度呢
啊所以呢我们在这里我们丢给他两个东西
就像我们现在丢给他一个刘慈欣的小说啊
这个可能是更接近于我们纯文本的
这样的一个任务
好挺挺长的一段段啊
我们来看一下321走立
他preview是2500
Preview2500
那再丢一个代码解决任务呢对吧
来丢过去321走
你基本上秒回了2600的
也是很长一段代码
2600的prep数
当我们在这里我们关了MTP啊
所以呢他这一个解码速度不会很快
但是如果说你需要一个做一个更长
文本的处理的话
那这个模式的话可能会比之前的模式更适合你
那么一点点
那我们相应的这个权重啊
我们测试过的权重都在这里去体现出来的
就这个跨格AMD跨格量化的这个INT8权重啊
所以大家可以在我们仓库里面去试一下啊
就是我们仓库地址VLLM2080
Ti definiti